# QEvalDeriv::frontend

Описание:

		Система вычисления производных с использованием функциональной парадигмы программирования диалекта lisp - Scheme (Guile).

Разработано: 

		На основе учебного плана РТУ МРЭА (2024), программы ПМИ магистратуры 1-го курса по дисциплине Функциональное программирование.

Автор:
		
		Mineev S. A. [mineeff20@yandex.ru]

Лецензия:

		FreeSoft

Руководитель: 

		Милонов Г. А. [...]
		
Используемая ОС:
		
		linux-подобная.

Описание раздела:
	
	1) Каталог `components` содержит следующие пять графических копронентов:
	
		• `amainwindow` - Внешнее графическое обрамление приложения. В него встаиваются `mainwindow` и `basewindow`.
		• `basewindow`  - Базовое графическое окно, которое вкладывается в `amainwindow`.
		• `mainwindow`  - основное графическое окно, которое вкладывается в `amainwindow` и содержит в себе копнонент запуска базового окна и элементы создания файлов настроек и guile.scm.
		• `widgets`	    - Директория содержит следующие вторичные графические компоненты:

			> QExprWidget 		- Компонент отображения результата вычисления производных в приложении в формате подобному latex.
			> QMathExpr			- Компонент построетиния отображаемого результата для `QExprWidget`.
			> QPropertyBrowser	- Графическое представление для отображения функциональности настройки приложения.
			> QSliderButton		- Графический компонент переключения тем с первой(темной) на вторую(светлую) и обратно.
			> QStylizer			- Анализатор/парсер файлов настроек `ThemeFirst.css` и `ThemeSecond.css`
			> QTelnet			- Компонент, отвечающий за соединение с Guile на порту 13146 локального хоста(localhost).
			
		• `wsettings`   - Окно настроек приложения.
		
	2) Каталог `design` содержит следующие три элемента оформления:
	
		• `icons`					- Содержит пиктограммы приложения.
		• `qss`						- Содержит файлы настроек. Требуется данный каталог поместить в каталог приложения либо создать необходимые файлы через предлагаемый функционал программы.
		• `qresources_design.qrc`	- Является файлом ресурсов приложения, который объединяет статическое состояние файлов расположенных в `icons` и `qss`.



